مشتري گرامي از اينکه سيستم هم پی را براي خرید های خرد برگزيده‌ايد سپاسگزاريم. 
شرایط و الزامات استفاده از نرم­افزار پرداخت هم پی
به منظور استفاده مناسب و ايمن از نرم­افزار هم پی و جلوگيري از هرگونه سو استفاده احتمالي، رعايت نکات زير الزامي مي­باشد:
1.     کلیه حقوق مادی و معنوی نرم­افزار هم پی و نشان­های تجاری آن براي گروه پرداخت هما که به اختصار شرکت نامیده میشود محفوظ می­باشد. هرگونه استفاده غیرمجاز از نام، مطالب و مستندات و منابع نرم­افزار بدون مجوز کتبی شرکت، مطابق با قانون جرایم نرم­افزاری غیر­مجاز تلقی می­گردد و پیگرد قانونی دارد.
2.     مجوز استفاده از نرم­افزار طبق قرارداد فیمابین تنها برای استفاده یک مشتری و به نام آن می­باشد (مشتری باید دارای شخصیت حقیقی باشد). هر گونه کپی برداری و سعی در نفوذ به داده­های نرم­افزار طبق قوانین نرم­افزاری حاکم بر جمهوری اسلامی ایران غیر­مجاز تلقی می­گردد و موجب پیگرد قانونی خواهد شد.
3.     علائم تجارى، آرم­ها و مارک­هاى تجارى و خدماتى (که جمعاً، "علائم تجارى" خوانده مى­شوند) و در نرم افزار به نمایش در­آمده، آرم­ها و مارک­هاى تجارتى ثبت شده و ثبت نشده گروه پرداخت هما و دیگران مى باشند. هیچ جزئى از محتواى نرم­افزار را نمى­توان تحت عناوین صدور اجازه یا حق ضمنى و تلویحى، یا "عدم امکان انکار پس از قبول و غیره جهت استفاده از علائم تجارى استفاده شده در نرم­افزار، بدون اجازه کتبى صاحبان علائم، تعبیر یا تفسیر کرد. استفاده شما از علائم تجارىِ موجود در نرم­افزار و یا هرگونه محتواى دیگر اکیداً ممنوع است مگر آنچه در این "شرایط و الزامات" مقرر و یا تصریح شده باشد.
4.     مشتري مي­بايست از امكانات سيستم نرم افزار هم پی مطابق ضوابط و مقررات بانك تجارت استفاده نمايد.
5.     نرم­افزار هم پی را تنها از طريق مراجعه به وب سايت اينترنتي بانک تجارت به نشاني http://hampay.ir و یا فروشگاه­های اندرویدی "کافه بازار" و "کندو" دريافت نموده و بر روي گوشي تلفن همراه خود نصب نمايد.
6.     برای انجام عملیات خرید حساب شما باید وکالتی باشد، در غیر اینصورت به یکی از شعب بانک تجارت مراجعه کنید و یا پس از ثبت نام تا 24 ساعت منتظر بمانید تا یکی از همکاران ما با شما تماس گرفته و فرم مورد نظر را جهت امضا به آدرس اعلامی شما ارسال کند.
7.     چنانچه قصد خرید واحدهای صندوق شاخصی را دارید باید دارای کد بورسی باشید. جهت دریافت کد بورسی می­توانید به یکی از کارگزاری­های بورس اوراق بهادار مراجعه کرده و یا پس از ثبت نام تا 24 ساعت منتظر بمانید تا یکی از همکاران ما با شما تماس گرفته و فرم مورد نظر را جهت امضا به آدرس اعلامی شما ارسال کند.
8.     مسئوليت حفظ و مراقبت از رمز ورود به برنامه که جز اطلاعات شخصي و محرمانه مي­باشند منحصرا بر عهده مشتري بوده و چنانچه مشتري در اثر عدم حفاظت و افشا نمودن اين گونه اطلاعات مشمول خسارت و زياني گردد، مسئوليتي متوجه بانك نخواهد بود.
توجه: بدليل اينکه رمز مشتري نشانه معتبر بودن کاربر مي­باشد بنابراين به هيچ وجه رمزهاي خود را بر روي گوشي تلفن همراه ذخيره ننموده و در اختيار ديگران قرار ندهيد.
9.      مشتري بايد در صورت مفقود شدن يا سرقت گوشي بلافاصله مراتب را به نزدیکترین شعبه بانک تجارت اعلام نماید.
10.    جهت افزايش ضريب امنيت و کارايي سيستم، بصورت دوره‌اي نسبت به تغيير رمز خود اقدام نمایید.
11.   پيش از واگذاري گوشي تلفن همراه خود، برنامه را از روي گوشي حذف نماييد. با اين کار کليه اطلاعات حساب­هاي ثبت شده و نيز پيام‌هاي دريافتي موجود بر روي گوشي از بين مي­روند.
12.   درصورتيکه مشتري بخواهد نرم­افزار را در گوشی دیگری نصب و از طریق آن به حسابی که قبلا به واسطه نرم­افزار معرفی کرده دسترسی داشته باشد باید تمامی مراحل ثبت نام را از ابتدا طی نماید. 
13.   پيام‌هاي دريافتي از اين سيستم که در صندوق پيام‌ها قرار مي‌گيرند را پس از خواندن، حذف نماييد.
14.   در مواردي كه بانك بنا به عللي از قبيل وجود مشکلات در شبکه مخابراتي (خارج از كنترل شرکت) قادر به ارائه خدمات نباشد مسئوليتي متوجه شرکت نخواهد بود.
15.   شرکت مي­تواند هر زمان كه صلاح بداند در شرايط و مقررات خدمات نرم افزار هم پی تغييرات لازم را اعمال نمايد. اين تغييرات به نحو مقتضي به اطلاع مشتريان محترم مي­رسد و مشتري پس از آن موظف به رعايت و اجراي آن مي­باشد. 
16.   چنانچه پس از اعمال تغييرات در شرايط و مقررات خدمات نرم­افزار هم پی، مشتري همچنان به انجام عمليات خود ادامه دهد، شرکت اين گونه تلقي مي­نمايد كه تغييرات اعلام شده مورد قبول مشتري قرار گرفته است. در مواردي كه مشتري با تغييرات اعلام شده موافق نباشد مي­تواند با تماس با شرکت، درخواست لغو استفاده از سيستم و تعین تکلیف دارایی­های خود را به شرکت ارائه نمايد.
17.   در صورت عدم رعايت مقررات و شرايط عمومي و اختصاصي استفاده از سيستم نرم­افزار هم پی و همچنين استفاده غير­مجاز، شرکت حق دارد که سرويس­دهي به وي را متوقف نمايد.
18.    شرکت مي­تواند كليه موضوعات مشكوك و اطلاعات مربوط به اشخاص مظنون به سو استفاده از سيستم نرم­افزار هم پی را به مقامات انتظامي ‌و قضائي اعلام نمايد تا تحت پيگرد قانوني قرار گيرند.
19.   در صورت بروز هرگونه عمليات غير مجاز بر روي حساب خود، در اسرع وقت نسبت به تغيير رمز و غيرفعال سازي سيستم اقدام نموده و مراتب را به شرکت اطلاع دهيد.
20.   راهنماي کامل استفاده از سيستم نرم­افزار هم پی و نيز بخش پاسخ به پرسش‌هاي متداول که بر روي وب سايت اينترنتي هم پیموجود مي­باشد را بطور کامل مطالعه نماييد.
21.   عواقب ناشي از عدم رعايت هر يک از موارد بالا بر عهده مشتري بوده و هيچگونه مسئوليتي متوجه شرکت نخواهد بود. 

